+++
date = 2022-05-10T01:20:00-08:00
draft = false
title = 'ВЕЧНАЯ ПАМЯТЬ НАШИМ ВЕТЕРАНАМ ВЕЛИКОЙ ОТЕЧЕСТВЕННОЙ ВОЙНЫ! С'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4619"
+++

ВЕЧНАЯ ПАМЯТЬ НАШИМ ВЕТЕРАНАМ ВЕЛИКОЙ ОТЕЧЕСТВЕННОЙ ВОЙНЫ! С ВЕЛИКОЙ ПОБЕДОЙ!

#РОССИЯ🇷🇺 #9Май #ДеньВеликойПобеды #Праздник #ГордимсяВами #ВетераныЧОВ #Герои #ГражданскийКомитетРоссии #РоОфицерыРоссиивЧР #МАООНациональныйСовет #ДунаевМуса #ПомнитьЧтобыЖить

## Вложения

![](images/featured.jpg)
![](images/image-01.jpg)
![](images/image-02.jpg)


## Комментарии

**Брилик Хорошая** · 2022-05-10 04:14

👍👍👍
